‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"أنا ضعيف يا عزيزي ومستعدّ‬
‫إن كان هذا الدرب الذي
عليّ أن أمشيه متثاقلًا‬
‫فسأرحّب بعقوبتي‬
‫وأقدّم إليك توبتي‬
‫أيها الجلّاد والحكم والقاضي البديع‬
‫جلّادي المحبب‬
‫جلّادي الـ..."‬
‫أيّ كلمة تفضّلون؟ محبّب؟ بديع؟‬
‫هل التشبيه بأكمله سهل الفهم‬
‫أم يتطلّب التفكير؟‬
‫مرّت ساعة.‬
‫لنذهب قبل أن يجوع الوحش مجددًا.‬
‫- لكننا عقدنا اتفاقًا.‬
‫- عقدنا اتفاقًا مع "ويتشر" حيّ.‬
‫لا منطق في البقاء للدفع لواحد ميت.‬
‫ "أيها الجلّاد البديع"‬
‫بئسًا! لا!‬
‫توقّفا عن هذا،‬
‫- وإلّا...‬
‫- ماذا؟‬
‫ستقتلنا بالغناء؟‬
‫ربما لم تسمعا الرجل.‬
‫بلى، ربما لم...‬
‫عذرًا، من أنت؟‬
‫ابتعد،‬
‫أيها العجوز.‬
‫نفّذا ما قاله الشاعر‬
‫وإلّا اضطررت إلى سحب أسلحتي.‬
‫أيّ أسلحة؟‬
‫لا أرى أيّ فولاذ هنا.‬
‫لن يكون الفولاذ ضروريًا.‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫أظن أنّ هذه لي.‬
‫ "جيرالت" ، لقد...‬
‫مع...‬
‫هذه المرأة قتلت رجلًا
للتو بيديها المجرّدتين‬
‫لأنه حاول سرقة حصانك.‬
‫إذًا، ربما ستكون رفيقة سفر أفضل.‬
‫أنا آسف، من أنتم بالتحديد؟‬
‫أنا "بورتش ثري جاكدوز".‬
‫هاتان رفيقتاي، "تيا" و"فيا".‬
‫كنت أبحث عنك يا "‬‫ويتشر‬‫".‬
‫هذه سابقة بالنسبة إليّ وهذا مهمّ للغاية.‬
‫إذ بقيت حفنة أشياء لم أشهدها بعد.‬
‫لكنّ تناول العشاء‬‫
‬‫مع "‬‫ويتشر‬‫" الشهير،‬
‫مغامراتك أسطورية.‬
‫على الرحب.‬
‫نبيذ فاخر، كأس صغيرة.‬
‫أظنك تريدني أن أخبرك لماذا بحثت‬
‫عن صائد وحوش بارع مثلك.‬
‫لا تزعج نفسك بسببي.
فأنا أريد الطعام فحسب.‬
‫عرفت أنك ستروقني. هذا كان السبب الأول.‬
‫طبق من كل الأصناف التي لديكم‬
‫واملؤوا أكواب الجعة كلما فرغت.‬
‫على الفور!‬
‫والسبب الثاني هو التالي،‬
‫قبل وقت قصير،‬
‫هبط تنين أخضر خارج الحدود‬
‫في جبال الملك "نيدامير".‬
‫أعرف فيما تفكّر،‬
‫ "هذا مستحيل، فالتنانين نادرة جدًا."‬
‫لكنّ هذا صحيح.‬
‫رآه السكان المحلّيون ولحقوا به‬
‫بحثًا عن الكنز.‬
‫بالطبع، نجحوا في جرح المخلوق فحسب‬
‫وإغضابه كثيرًا‬
‫لدرجة أنه انقضّ خارجًا من عرينه‬
‫وأحرق نصف التل.‬
‫انتشرت الخراف الميتة في كل مكان.‬
‫عنقك مذهلة للغاية.‬
‫كأنك إوزّة مثيرة.‬
‫فرخ إوزّ.‬
‫الملك في ورطة الآن.‬
‫فهو مصمّم على الزواج‬
‫من أميرة مملكة "ماليور" المنافسة له.‬
‫ما يعني أنّ الوقت غير مناسب‬
‫ليختبئ حيوان ضار قاتل في الجبال.‬
‫فوّض حملة صيد لقتله.‬
‫اشتركت 4 مجموعات.‬
‫يحصل الفائز على كنز التنين‬
‫بالإضافة إلى لقب لورد‬
‫على إحدى الدول الجديدة التابعة له.‬
‫هذا... إن نجا.‬
‫ما علاقة هذا بي؟‬
‫أريدك أن تنضمّ إلى مجموعتي.‬
‫يمكنني أن أسمعها الآن،‬
‫رواية عن زيريكانيتين والشاعر...‬
‫العاشق الشجاع.‬
‫سنفعل هذا بالتأكيد. نحن موافقان.‬
‫لقد أضعت وقتك يا "بورتش".‬
‫فأنا لا أقتل التنانين.‬
‫خُذ بنصيحتي،‬
‫لا يستحق أيّ كنز الموت لأجله.‬
‫هذا يعتمد على الكنز.‬
‫ما أحتاج إليه هو...‬
‫مغامرة جديدة.‬
‫سابقة أخيرة قبل أن تمنعني الشيخوخة‬
‫من فعل شيء سوى الموت.‬
‫تظن أنّ قتل تنين سيوفّر لك هذا؟‬
‫كل ما أعرفه‬
‫أنّ هناك دربًا واحدًا فقط إلى الجبل‬
‫وقد اجتاحته الوحوش.‬
‫بانضمامك إلى مجموعتي،‬
‫أيها "الويتشر" العزيز، سنكون لا نُهزم.‬
‫ليحضر لي أحدكم شرابًا لعينًا!‬
‫- أيها الساقي.‬
‫- سيشارك هؤلاء الأقزام في الصيد.‬
‫أيها الساقي.‬
‫- بوسع "جيرالت" التغلّب عليهم وهو نائم.‬
‫- هذا صحيح!‬
‫قال إنه يريد 4 أكواب جعة كبيرة لعينة!‬
‫الآن.‬
‫أو ربما وهو صاح قليلًا.‬
‫إذًا، هؤلاء هم الصيّادون.‬
‫هل سمعت عنهم أيها "الويتشر" ؟‬
‫أجل.‬
‫وجوابي الرفض.‬
‫تشعر بذلك بقدري.‬
‫تلك الثغرة بداخلك.‬
‫تلك الرغبة الجامحة التي لا يمكن إشباعها‬
‫والتي تحرق دماغك،‬
‫وتُبقيك مستيقظًا خلال الليل.‬
‫تعال معي.‬
‫وسأريك ما يفوتك.‬
‫ما الذي يفوتني؟‬
‫أعتذر على مقاطعة هذه اللحظة الجميلة،‬
‫لكن هذه 3 فقط.‬
‫أين المجموعة الـ4؟‬
‫هم.‬
‫لا.‬
‫شكرًا جزيلًا، كان هذا رائعًا.
شكرًا على النبيذ‬
‫وعلى الفطائر، لكن كما قال الرجل،‬
‫لا يمكننا أن نتورّط في الأمر.‬
‫لنذهب يا "جيرالت".‬
‫- أنا موافق.‬
‫- تبًا...‬
‫سيبدأ الصيد عند شروق الشمس.‬
‫ربما وجب على رجلك ذكر‬
‫أنّ الطريق ضيّق جدًا لتعبره الأحصنة‬
‫في خطابه الترويجي الأول.‬
‫أهلًا بك إلى العالم يا "ياسكير".‬
‫بحق "كوراث"!‬
‫ما الذي أزعجك؟‬
‫سرق أحدهم حقيبتي.‬
‫ربما أولئك الصيّادون الملاعين.‬
‫حسنًا...‬
‫رحلة مدتها 3 أيام ودرب واحد إلى القمّة.‬
‫يمنحني هذا وقتًا كافيًا لأقضي عليه.‬
‫أُدعى "ياربن زيغرين".‬
‫ "‬‫ويتشر‬‫" .‬
‫- وأنا أُدعى "جوليان ألفريد باكراتز"...‬
‫- أعرف.‬
‫ستحصل على مبلغ كبير مقابل هذه الفرس‬
‫إن بعتها الآن.‬
‫مذهل كيف أنّ الجميع يرغبون في الحصول‬
‫على "روتش" هذه الأيام، أليس كذلك؟‬
‫يقصد أننا لن نخرج من هنا أحياء.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫لم يذكر أحد شيئًا عن الموت الوشيك.‬
‫كيف يُعقل أنني جبت هذه الأرض‬
‫طوال عقود من الزمن‬
‫دون مصادفة واحد من معشر "الويتشر" ،‬
‫ثم أول واحد قابلته،
لا يمكنني التخلّص منه؟‬
‫أظن أنّ شيئًا غريبًا يجري، لكن...‬
‫مقدّر لمعشر "الويتشر" ‬
‫أن يصادفوا الوحوش في النهاية.‬
‫- "ياسكير".‬
‫- "ينيفر".‬
‫التجاعيد قرب عينيك جديدة.‬
‫أجل، دعاباتك...‬
‫قديمة.‬
‫شكرًا، "روتش".‬
‫- ماذا تفعلين هنا يا "ين" ؟‬
‫- أتيت مع مرافقي.‬
‫سير "أيك" النبيل من "دينزلي".‬
‫لأساعده في قتل التنين.‬
‫للمملكة والمجد!‬
‫إلى اللقاء يا "جيرالت".‬
‫إلى اللقاء، "روتش".‬
‫من هو "جيرالت" بالتحديد؟‬
‫هل كانت جدّتي تعرفه جيدًا؟‬
‫لماذا لم تذكره لي قبل...‬
‫تلك الليلة؟‬
‫لطالما كانت حمايتك أهمّ أهدافنا.‬
‫لماذا سمحت له بالمطالبة‬
‫بـ "قانون المفاجأة" ؟‬
‫وما معنى هذا حتى؟‬
‫حين يُنقذ شخص شخصًا آخر من الموت المحتوم،‬
‫يمكنه المطالبة بـ "قانون المفاجأة"‬
‫لإيفاء الدين.‬
‫من أنقذ "جيرالت" ؟‬
‫أنقذ والدك.‬
‫"دوني". ولإيفاء الدين،‬
‫ربط قدرك بـ"جيرالت".‬
‫إنه قدرك.‬
‫لماذا لم يجدني بعد إذًا؟‬
‫تطرحين أسئلة كثيرة.‬
‫ستجتمعان قريبًا.‬
‫تحقيقًا لرغبة جدّتك.‬
‫أسرعا أيها الولدان.‬
‫من اللطف أن تتشاركا غنائم هذه البعثة‬
‫مع عجوز مثل "بورتش".‬
‫أنتما صديقتان مخلصتان...‬
‫...بشراسة.‬
‫أريد أن أقول صديقتان. نسيبتان.‬
‫حارستان متعاقدتان.‬
‫الصيد برفقته هو شرف
لا يمكن تلطيخه بالدفع.‬
‫لكن لماذا؟‬
‫لأنه الأكثر جمالًا.‬
‫تخشى إن طرفت بعينيك
ألّا تراها مجددًا أبدًا.‬
‫أنت مغرم بها.‬
‫أو...‬
‫الخطر هنا لا يتمثّل في التنين.‬
‫لهذا أحضرتك معي يا "‬‫ويتشر‬‫".‬
‫لا شيء يخيفك.‬
‫إذًا، أنت لا تعرف "ينيفر" من "فينغربيرغ".‬
‫عسى أن تكون أسوأ شيء تقابله إذًا.‬
‫لتحمنا "مليتلّي"!‬
‫ماذا حصل هنا؟‬
‫تتفادى التنانين الناس.‬
‫وجب أن يغادر حين هاجموه.‬
‫لم أفهم. ما سبب الانتقام؟‬
‫حين يكون نوعك على شفير الانهيار،‬
‫ربما يصبح كل شيء أكثر يأسًا.‬
‫أجل، يمكنكما أن تستعملا الأغصان،‬
‫لكنني، شخصيًا، أفضّل...‬
‫استعمال الأزهار.‬
‫الورود.‬
‫النرجس البرّي.‬
‫الحياة النباتية ويا للقرف! ...الحيوانية.‬
‫نبتة الصبّار إن كانت تحبها.‬
‫سيدتاي، تبدوان جائعتين.‬
‫اسمحا لي بالتجوّل على
غير هدى في هذا الدغل‬
‫وأُحضر لكما...‬
‫وجبة خفيفة شهية لفترة بعد الظهر.‬
‫صحيح.‬
‫أنا جائع. هل يشعر أحد آخر بالجوع؟‬
‫يمكنني أن آكل...‬
‫حسنًا.‬
‫ثمة شيء هنا.‬
‫يبدو أنه كائن الـ "فون" .‬
‫- "ياسكير".‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا صغير.‬
‫ألست المخلوق الأكثر ظرافة...‬
‫...والأكثر رعبًا رأيته في حياتي. اهرب!‬
‫اهرب! "جيرالت"!‬
‫صادفت أحد أصدقائك مجددًا.‬
‫ما هذا بحق "بلومنماغد" ؟‬
‫إنه مخلوق "هيريكا".‬
‫يتضوّر جوعًا على الأرجح.‬
‫أعيدوا أسلحتكم إلى غمدها.‬
‫- للمملكة والمجد!‬
‫- سير "أيك"!‬
‫أمكن أن تتعرّض للقتل.‬
‫كان سيرحل لو أطعمناه.‬
‫شكرًا.‬
‫قد يكون هذا الفارس غبيًا للغاية،‬
‫لكنّ التنين لن يحظى بأيّ فرصة بالتأكيد.‬
‫لست واثقًا من أنه يجب تناول هذا يا سيدي.‬
‫لا يهدر الفرسان ما يصطادونه.‬
‫ولهذا تحديدًا، سأكون لوردًا عظيمًا‬
‫لدولة تابعة لـ "نيدامير" .‬
‫على الفارس العظيم أن يكون قدوة.‬
‫- لـ...‬
‫- المملكة والمجد!‬
‫نعرف!‬
‫سيكون رعاياي الأوفر حظًا على وجه الأرض.‬
‫خصوصًا أنّ "ينيفر" الجميلة ستكون ساحرتي.‬
‫أتحرّق شوقًا‬
‫لخدمتك يا مولاي.‬
‫ما رأيك بأن تخدميني الليلة،‬
‫- أيتها المشعوذة؟‬
‫- حذار يا "بوهولت".‬
‫إذًا، يريد "الويتشر"
لعب دور الفارس أيضًا.‬
‫لا.‬
‫فهي قادرة على قتلك بنفسها.‬
‫ما المضحك،‬
‫أيها القذر المزعج؟‬
‫أتساءل من سأقتل أولًا.‬
‫الوحش،‬
‫أو صائد الوحش.‬
‫يا للهول!‬
‫أخشى أنه عليّ الاستئذان.‬
‫سيدة "ينيفر" ، هل أرافقك إلى خيمتك؟‬
‫هل ستنضمّ إليّ؟‬
‫سيدتي، ما كنت لأشوّه شرفك بهذه الطريقة.‬
‫أكره إخبارك بهذا، لكنّ
هذه ‬‫الفرصة قد فاتتك،‬
‫ولن تعود أبدًا‬‫!‬
‫أحتاج إلى التبرّز.‬
‫إذًا، هل نخبر هذا السافل المسكين‬
‫أنه يتنافس لنيل دولة تابعة‬
‫لن تكون موجودة بعد 10 سنوات؟‬
‫تنشأ الدول وتنهار كحركة المدّ والجزر.‬
‫ليس هذا جديدًا.‬
‫هذا جديد بحق الجحيم!‬
‫عاد ابن "نيلفجارد" الشرعي بقوة من الجنوب.‬
‫و "فرينجيلا" ساحرته.‬
‫ "نيلفجارد" دعابة.‬
‫رأيته بأمّ عينيّ في "إبنغ".‬
‫يقترب أولئك المتعصّبون أكثر فأكثر كل يوم.‬
‫سرعان ما سيحاولون الاستيلاء على "سودن".‬
‫وسيتوجّهون تاليًا إلى "تيميريا".‬
‫و "ريدانيا" .‬
‫- و "سينترا" .‬
‫- لا.‬
‫ستموت الملكة "كالانثي" ‬
‫قبل أن تسمح ‬‫لهم‬‫ بأخذ ما يخصّها.‬
‫ربما لو جرى تخفيف تعصّب "نيلفجارد" الديني‬
‫في وقت أبكر...‬
‫بصاحب يد أقوى...‬
‫بعد إذنكم،‬
‫يجب أن أنام لأحافظ على جمالي.‬
‫لا أظن أنه سيزيدني جمالًا،‬
‫لكن عليّ النوم أيضًا.‬
‫إذًا...‬
‫سنحظى جميعنا بحكّام أشرار جدد‬
‫ويبدو أنّ التنانين موجودة.‬
‫إنه يوم جيّد بالإجمال!‬
‫رأيتم جميعكم تنانين من قبل، أليس كذلك؟‬
‫ "جيرالت" ، أخبرهم رجاءً.‬
‫أعدادها تتضاءل.‬
‫حرص الباحثون عن الكنز على هذا،‬
‫لكنها موجودة فعلًا.‬
‫ما يسمّيه الناس "التنانين الخضراء" ،‬
‫كالذي نواجهه هنا،‬
‫هي الأكثر شيوعًا.‬
‫أما التنانين الحمراء، فعددها أقلّ.‬
‫والتنانين السوداء أكثرها ندرة.‬
‫بل التنانين الذهبية هي الأكثر ندرة.‬
‫التنانين الذهبية مجرّد خرافة.‬
‫ليوجد التنين الذهبي،‬
‫فيجب أن يكون نتاج...‬
‫تحوّل استثنائي وغير مقصود.‬
‫وبحسب خبرتي،‬
‫التحوّلات متعمّدة.‬
‫لكنّ هذا غير مهم.‬
‫تحوّلًا كان أو خرافة،‬
‫فالتنانين الذهبية لاقت المصير عينه‬
‫مثل أيّ شيء يمنعه اختلافه من الصمود.‬
‫لقد انقرضت.‬
‫ثمة وسائل أخرى للصمود.‬
‫إن كنت تسعى إلى ترك إرث،‬
‫فربما عليك أن تأخذ‬
‫بنصيحة القذر المزعج وتصير فارسًا.‬
‫سير "ويتشر"...‬
‫الأشيب...‬
‫من ‬‫ "ريفيا" .‬
‫لكنك ستكون فارسًا مريعًا
لرفضك قتل التنانين.‬
‫لكن لن تكون مريعًا على الأرجح‬
‫بقدر السير "أيك" من "دينزلي".‬
‫تابعا السير،‬
‫فالنيلفجارديون قد يكونون في أيّ مكان.‬
‫لسنا بأمان هنا.‬
‫كيف نجوت من الهجوم يا "ماوسزاك" ؟‬
‫أرجوك يا "دارا".‬
‫قالت "سيري" إنك اختفيت بلا أثر.‬
‫لماذا تخلّيت عن الأميرة؟‬
‫كنا...‬
‫سحبني النيلفجارديون عبر معبر،‬
‫اختُطفت وبقيت أسيرًا لأيام.‬
‫وكيف هربت منهم؟‬
‫ "جيرالت" أنقذني.‬
‫أرسلني لأحضر "سيري".‬
‫ "الويتشر" ؟‬
‫المدرّب على القتال‬
‫والذي يربطه القدر بـ "سيري" .‬
‫وهو أنقذك حتى تُنقذها بدورك؟‬
‫- وحدك؟‬
‫- اسأله بنفسك.‬
‫فهو في بلدة‬
‫تقع بعد هذه الأشجار.‬
‫يجب أن نجده.‬
‫لأجل سلامتنا.‬
‫ثمة أمر مريب يا "سيري".‬
‫- كانت المياه هناك...‬
‫- أجل، زال مفعولها،‬
‫وهذا يعني أنني أفكّر بمنطق.‬
‫هل تعرفين ماذا يُصيب الناس‬
‫الذي يهربون من حصار؟‬
‫لأنهم لا يختفون ببساطة.‬
‫بل يُعتقلون ويُحوّلون إلى جواسيس.‬
‫تذكّري ما قالته ملكة حوريات الغابة،‬
‫ "اطرحي الأسئلة الصحيحة."‬
‫ليست حياتك وحدك في خطر يا "سيري" ،‬
‫بل حياتي أنا أيضًا.‬
‫أيتها الأميرة، لقد نسيت.‬
‫جلبت لك هذا.‬
‫وشاح جدّتي.‬
‫هل رأى أحدكم مرافقي؟‬
‫اللعنة!‬
‫من يشقّ عنق رجل فيما يقضي حاجته؟‬
‫ألم يعد هناك محرّمات؟‬
‫تبًا!‬
‫قطعنا نصف الطريق إلى عرين التنين،‬
‫لكنّ الأمر يزداد خطورة.‬
‫- لا يمكننا المتابعة بهذه الطريقة.‬
‫- المرأة المحاربة محقّة.‬
‫قتل أحدهم ذاك المغفّل مدّعي الأخلاق،‬
‫ولم يكن واحدًا منا.‬
‫أحدهم لا يتنافس بنزاهة.‬
‫اعتاد شعبنا تنقيب هذه الجبال.‬
‫نعرف طريقًا مختصرًا‬
‫سيقتطع نصف يوم من رحلتنا.‬
‫وليسلك الصيّادون الطريق الطويل.‬
‫سنأخذ الكنز قبل أن يطؤوا الكهف حتى.‬
‫سنحمي بعضنا بعضًا حتى نبلغ القمة،‬
‫ثم سيكون كل واحد مسؤولًا عن نفسه.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لنذهب.‬
‫اذهب، سألحق بك.‬
‫هل قتلت "أيك" ؟‬
‫أقتله؟‬
‫هذا عادي جدًا.‬
‫وأنت من كان ينظر إليه شزرًا منذ وصولنا.‬
‫الصيّادون قتلوه.‬
‫ذاك السافل "بوهولت" قتل مرافقي‬
‫قبل أن أنجز المهمّة اللعينة الوحيدة‬
‫التي احتجت إليه فيها.‬
‫وما هي؟‬
‫ "ين"!‬
‫ما الذي تفعلينه هنا حقًا؟‬
‫أتيت لأجل التنين.‬
‫يُشاع أنه يتمتّع بخصائص علاجية معيّنة.‬
‫ظننت أنّ تحوّلك‬
‫شفى كل أجزائك؟‬
‫مقابل خسارة أجزاء أخرى، أجل.‬
‫ "ينيفر"...‬
‫لا تقولي لي إنك سافرت كل هذه المسافة‬
‫بحثًا عن علاجات خصوبة مُختلقة‬
‫مصنوعة من قلوب التنانين؟‬
‫- ليست مُختلقة.‬
‫- بلى، هي كذلك.‬
‫وبجدية؟‬
‫أنت؟ أمّ؟‬
‫هل تظنني سأكون أمًا سيئة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫ "ين"...‬
‫طفل؟‬
‫- لماذا تريدين طفلًا؟‬
‫- لقد سلبوني قدرتي على الاختيار.‬
‫أريد استعادتها.‬
‫لكن لا أتوقّع منك أن تفهمني.‬
‫لم أختر أن أصبح "ويتشر".‬
‫اسمعي...‬
‫الناس الذين صنعونا،‬
‫جعلونا عقيمين لأسباب كثيرة.‬
‫وأحد الأسباب اللطيفة‬
‫هو أنّ أسلوب حياتنا هذا ليس ملائمًا لطفل.‬
‫ماذا؟‬
‫هل ستستحضرين الفوضى عندما يأمر الملوك‬
‫بين الإرضاع والقيلولة؟‬
‫- لا تعاملني باستعلاء.‬
‫- لست أفعل.‬
‫لقد فكّرت في هذا، ‬‫كثيرًا‬‫.‬
‫وأفضّل استعمال "طفل المفاجأة" خاصتي‬ ‫طعمًا
لـ"بروكسا" على أن أعرّضه لهذه الحياة.‬
‫ماذا قلت للتوّ؟‬
‫تبًا!‬
‫لديك "طفل مفاجأة" ؟‬
‫أليس هذا مثيرًا للسخرية؟‬
‫تعظني بشأن العلاجات المُختلقة للإنجاب،‬
‫فيما غششت القدر وسرقت واحدًا.‬
‫كلّما اقتربت منك،‬
‫أقول خلال 5 دقائق‬
‫أكثر مما قلته طوال أسابيع.‬
‫وأندم على ذلك دائمًا.‬
‫الأقزام،‬
‫يقودوننا إلى طريق مختصر.‬
‫رافقينا.‬
‫يمكنني الاعتناء بنفسي.‬
‫لا داعي لأن تكوني وحدك دائمًا.‬
‫رافقيني.‬
‫إنه بانتظارنا.‬
‫أما زلت تشتاق إلى "سكيلدج" ؟‬
‫ماذا؟‬
‫أظن أنني سأشتاق إلى
"سينترا" دائمًا، لكن...‬
‫أنت غادرت ديارك لتأتي وتربّيني،‬
‫كيف شعرت حيال ذلك؟‬
‫كنت...‬
‫أشعر بالحنين إلى دياري كثيرًا.‬
‫أتتذكر حين كنا نزورها؟‬
‫التزلّج على الثلج مع "كراش آن كرايت" ؟‬
‫كان يقول دائمًا إنه يدعني أفوز،‬
‫لكنني كنت أسرع منه.‬
‫- هل اشتقت إلى البرد أيضًا؟‬
‫- أجل، كثيرًا.‬
‫لكنك تعاني التهاب المفاصل.‬
‫وتكره البرد!‬
‫ولطالما قلت إنّ "سكيلدج" هي مسقط رأسك،‬
‫لكنّ "سينترا" ديارك، معنا.‬
‫- مهلًا!‬
‫- لقد سئمت منك.‬
‫- "ماوسزاك"، توقّف.‬
‫- اسمنا ليس "ماوسزاك".‬
‫لقد قتلنا "ماوسزاك"‬
‫واتخذنا شكله المقرف لنجدك.‬
‫نفضّل هذه الطريقة على أيّ حال.‬
‫إلى أين كنت ستأخذنا؟ من يُريدها؟‬
‫- الرجل ذو الخوذة المجنّحة.‬
‫- لماذا يتكبّد كل هذا العناء؟‬
‫أنا مميّزة. لا أعرف كيف أو لماذا،‬
‫لكن ثمة شيء بداخلي.‬
‫- اقتله!‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا سأقتله إذًا.‬
‫مهلًا، لا!‬
‫انتبهوا من الأحجار المتساقطة، أتسمعون؟‬
‫قد تتساقط صخور كثيرة هنا‬
‫إن كانت الرياح قوية.‬
‫وهي...‬
‫قوية بالفعل.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫أجل، أنتم محقّون. هذا طريق مختصر...‬
‫- إلى الموت.‬
‫- أتريد التغلّب على الصيّادين أم لا؟‬
‫- يجب أن نعود أدراجنا.‬
‫- لا.‬
‫- نحن قريبون جدًا.‬
‫- كيف تعرف هذا؟‬
‫إنه طريق جيّد.‬
‫بالنسبة إلى قزم.‬
‫كفّوا عن التذمّر، ستتدبّرون أمركم.‬
‫طالما أنكم لا تنظرون إلى الأسفل.‬
‫- إلى اللقاء في الجهة المقابلة.‬
‫- أجل.‬
‫السيّدات أولًا؟‬
‫حسنًا، أجل.‬
‫هيا يا "ياسكير" ، يمكنك ذلك.‬
‫انتبهوا!‬
‫تبًا!‬
‫هذه ليست إشارة جيّدة.‬
‫- "جيرالت"!‬
‫- تراجعا.‬
‫إذًا أيها "الويتشر" ، ستنقذنا لاحقًا.‬
‫لكن أولًا، عليك أن تتركنا.‬
‫لا.‬
‫ "جيرالت"! لن تصمد الألواح الخشبية!‬
‫شكرًا.‬
‫بذلت ما بوسعك.‬
‫لم يكن بمقدورك فعل شيء آخر.‬
‫اسمع، لم لا نرحل غدًا؟‬
‫هذا إن منحتني فرصة أخرى لأثبت بأنني...‬
‫أستحق أن أكون رفيق سفر.‬
‫يمكننا التوجّه إلى الساحل.‬
‫ونبتعد لبعض الوقت.‬
‫يبدو هذا كشيء يقوله "بورتش" ، أليس كذلك؟‬
‫الحياة قصيرة جدًا.‬
‫افعل ما يروقك.‬
‫فيما بوسعك ذلك.‬
‫هل تؤلّف أغنيتك التالية؟‬
‫لا، فقط...‬
‫أحاول فقط أن أعرف ما يروقني.‬
‫بسيط جدًا.‬
‫هل يروقك؟‬
‫ليس هذا سبب مجيئك.‬
‫أتيت لأجلك.‬
‫خشيت أن يأخذك ذاك الجبل مني.‬
‫لكن الآن، أخشى أنه أخذ مشاعرك.‬
‫السخيف منها فقط.‬
‫تروقني سخافتك كثيرًا.‬
‫هذا العطر.‬
‫أكثر لحظة أخشاها كلّما غادرت...‬
‫هي عندما تزول رائحته.‬
‫عندما ترحلين حقًا.‬
‫أنت غادرت أولًا.‬
‫في "ريندي".‬
‫استيقظت في ذاك المنزل
المدمّر وكنت قد رحلت.‬
‫سامحيني.‬
‫هل تتألّم؟‬
‫لا أقصد الألم الجسدي.‬
‫يُقال إنّ "الويتشر" لا
يشعرون بأحاسيس البشر.‬
‫يقولون كل ما يبرّر لهم احتقار نوعنا.‬
‫هل تندم على ذلك؟‬
‫أنك أصبحت "ويتشر" ؟‬
‫من الصعب أن تندمي على شيء‬
‫لم تختاريه بنفسك.‬
‫لكن لو كان بوسعك الاختيار،‬
‫فماذا كنت ستصبح بدلًا من ذلك؟‬
‫مزارعًا؟‬
‫عامل اسطبل؟‬
‫تشكّل الأحصنة رفقة جيّدة.‬
‫لكن إن سبق وحلمت بأن أصبح شيئًا...‬
‫غير ما أنا عليه...‬
‫فهذا كان منذ وقت طويل جدًا ولا أتذكّره.‬
‫هل حلمت بأن تصبحي ساحرة؟‬
‫لم يكن الخيار لي أيضًا.‬
‫هل كنت تريدين دائمًا أن تصبحي أمًا؟‬
‫حلمت...‬
‫بأن أكون مهمّة بالنسبة إلى شخص ما.‬
‫ذات يوم.‬
‫هل أُضجرك؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫قبل أن نلتقي،‬
‫كانت فترات النهار هادئة...‬
‫وفترات الليل متململة.‬
‫لكن الآن...‬
‫أنت مهمّة بالنسبة إليّ.‬
‫صباح الخير.‬
‫إن أسرعنا، فسنعود إلى "التنين الشارد" ‬
‫قبل مغيب الشمس.‬
‫عمّ تتكلّم؟ نكاد نبلغ القمّة.‬
‫أتيت إلى هنا لسبب يا "جيرالت".‬
‫ولن أغادر قبل أن أقتل التنين.‬
‫ "ين" ، لا!‬
‫- ماذا سيحلّ ذلك؟‬
‫- سيحلّ كل شيء.‬
‫مهلًا.‬
‫أين هم الأقزام الملاعين؟‬
‫ "ين"!‬
‫لا تصرخي.‬
‫أفهم سبب خوفك.‬
‫لو كانت هناك طريقة أخرى‬
‫لإخراجك من هناك، لفعلتها.‬
‫لم أقصد إخافتك قط أيتها الأميرة.‬
‫كل ما أريده...‬
‫كل ما أردته هو مساعدتك على تحقيق قدرك.‬
‫جمعنا "اللهب الأبيض".‬
‫أنت الحلّ لكل شيء يا "سيريلا".‬
‫لا بد أنك تتضوّرين جوعًا.‬
‫سأحضر لك ما تأكلينه.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لقد كذبت علينا.‬
‫لم تُخبرنا بحقيقتها.‬
‫وبما هي قادرة على فعله.‬
‫أيها الغبي اللعين!‬
‫نعرف كل حيلك.‬
‫هل تصدّق حقًا كل هذا الهراء
الذي تفكّر فيه؟‬ ‫وتلك النبوءة؟‬
‫نظن أنك مجنون!‬
‫أنت مقيت!‬
‫سأدمّرك!‬
‫ما زلت هنا، أليس كذلك؟‬
‫[لغة القدماء]‬
‫لا تقتربي أكثر.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫تراجعي!‬
‫وجب أن تبقيا ميتتين.‬
‫توقّفن!‬
‫كيف؟‬
‫لقد مات.‬
‫هي ماتت.‬
‫سير "ويتشر" ومشعوذته.‬
‫التقينا مجددًا.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫حين أُصيبت التنينة،‬
‫سمع "فيلنتريتنميرث" صراخها.‬
‫لكن لم نستطع تحريك البيضة‬
‫وإلّا ماتت الحياة التي بداخلها.‬
‫لهذا هاجمهم التنين.‬
‫كانت تحمي صغيرها.‬
‫ثم سمعنا عن حملة الصيد التي أطلقها الملك،‬
‫وأدركنا أنه علينا‬
‫إبقاء أعدائنا قريبين منا.‬
‫لهذا ذهبت بحثًا عنك،‬
‫ "الويتشر" الأشيب.‬
‫الفارس الذي تعلّم إنقاذ
التنانين بدل قتلها.‬
‫يبدو أننا سنقتل العائلة بأكملها.‬
‫اقتلوا هذا التنين!‬
‫اقتلوهم!‬
‫ "بوهولت" لي!‬
‫ "آرد" ، الآن!‬
‫أخشى أنّ هناك المزيد.‬
‫اذهبوا! أنا سأحمي البيضة.‬
‫نولوا منهم!‬
‫إذًا، سأقتلك في النهاية أيها "الويتشر".‬
‫لن يحصل ذلك!‬
‫من المؤسف أنك لن تراني وأنا أكسر البيضة!‬
‫ "جيرالت" ؟‬
‫أيها الأقزام؟‬
‫يا إلهي!‬
‫ماذا فاتني؟‬
‫يا أصدقاء؟‬
‫هل ننتظر شيئًا ما؟‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫لا!‬
‫تبًا!‬
‫ماذا حصل؟‬
‫يا إلهي!‬
‫اللعنة! ماذا تفعلان هنا بحق الجحيم؟‬
‫هذا هراء لعين! لقد فاتنا كثير من المرح!‬
‫لا تطرحوا أيّ أسئلة‬
‫وبالمقابل، أعرض عليكم هذه‬
‫لتأخذوها إلى الملك.‬
‫أسنان تنين؟‬
‫لست ممن يرفضون الهدايا المجانية‬
‫كيفما كانت،‬
‫لكنّ هذه قد لا تكون كافية لأخذ المكافأة.‬
‫قُل للملك إن لم يكن راضيًا،‬
‫فليتوقّع إلقاء جيفة تنين في زفافه الملكي.‬
‫مجانًا.‬
‫لقد أمسك بي.
سيعود يا "دارا" ، يجب أن نُسرع.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫لو بقينا في "بروكيلون" يا "سيري"،‬
‫لكنا بأمان الآن.‬
‫- كيف لي أن أعرف ذلك؟‬
‫- لأننا اتفقنا على ذلك.‬
‫إن بقيت معك أكثر، فسأموت أنا أيضًا.‬
‫وتقولين إنك مميّزة جدًا.‬
‫لكن ما تعنينه حقًا‬
‫هو أنك مثل "كالانثي" تمامًا.‬
‫تجلبين الذعر والموت أينما حللت.‬
‫أبذل كل ما بوسعي.‬
‫سئمت من الاعتذار. سئمت من كل هذا.‬
‫يجب أن أتابع.‬
‫أنت محقة أيتها الأميرة.‬
‫جدي عائلة جديدة،‬
‫لأنه لم يعد بوسعي مساندتك أكثر.‬
‫هذه آخر سابقة لي.‬
‫طفل.‬
‫هذا الكنز وهذا الميراث،‬
‫يجب أن يستمرّ.‬
‫ما من سبب آخر للمتابعة.‬
‫شكرًا لأنك حميته.‬
‫وشكرًا لك، "ينيفر" من "فينغربيرغ".‬
‫أفهم لماذا لم يُرد "جيرالت" أن يخسرك.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫في "ريندي".‬
‫المارد.‬
‫لهذا لا يمكننا الهرب من بعضنا بعضًا.‬
‫ولهذا ‬‫يساورني هذا الشعور في أعماقي.‬
‫- لا.‬
‫- ليس بسبب شيء حقيقي...‬
‫أو صادق.‬
‫لقد تمنّيت أمنية.‬
‫إنه سحر.‬
‫- إنه حقيقي يا "ين".‬
‫- كيف سنتأكد من ذلك؟‬
‫التغاضي عن حرية الآخرين
أصبح صفتك المميّزة.‬
‫تمنّيت تلك الأمنية لأنقذ حياتك.‬
‫- لم أكن بحاجة إلى مساعدتك.‬
‫- بالطبع لا!‬
‫وأنت،‬
‫كنت كالإعصار،‬
‫تعيثين الفوضى،‬
‫ولماذا؟‬
‫حتى تنجبي طفلًا؟‬
‫الطفل ليس وسيلة‬
‫لتعزيز كبريائك الهشّة يا "ين".‬
‫سأقبل نصائحك عن الأولاد‬
‫حين تتحمّل مسؤولية الطفل‬
‫الذي جعلته مرتبطًا بك ثم هجرته.‬
‫هذا يكفي.‬
‫سأوفّر على كليكما كثيرًا من الأذى‬
‫عبر التسبّب بألم صغير الآن.‬
‫لن تستعيد المشعوذة رحمها أبدًا.‬
‫ورغم أنك لم تُرد أن تخسرها يا "جيرالت" ،‬
‫لكنك ستخسرها.‬
‫لقد خسرني بالفعل.‬
‫أردت أن تُريني ما ينقصني.‬
‫ها قد رحلت.‬
‫ما ينقصك لا يزال في مكان ما.‬
‫ميراثك.‬
‫قدرك. أنا أعرف ذلك.‬
‫وأنت تعرفه أيضًا.‬
‫يا له من يوم!‬
‫- أظن أنك ربما...‬
‫- اللعنة، "ياسكير"!‬
‫لماذا كلّما وجدت نفسي في ورطة هذه الأيام،‬
‫أجدك من يتسبّب بها؟‬
‫- ليس هذا عادلًا.‬
‫- "طفل المفاجأة" ،‬
‫المارد،‬
‫كل شيء!‬
‫لو أنّ الحياة ستنعم عليّ بشيء واحد،‬
‫فسيكون أن تخلّصني منك.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫سوف...‬
‫سأعرف بقية القصة من الآخرين.‬
‫إلى اللقاء يا "جيرالت".‬
‫يمشّطون المنطقة.‬
‫لم يجدوه بعد.‬
‫ولا الفتاة.‬
‫- اختبار بسيط بالفضة كان سيكفي.‬
‫- كان الفولاذ بمتناول يدي.‬
‫يمكننا استدعاء مزيد من الجنود‬
‫ومتابعة البحث.‬
‫لن نتوقّف.‬
‫لا يمكن أن نتبع أوهامنا
ونتغاضى عن الواقع.‬
‫أعفيني من المحاضرة يا "فرينجيلا".‬
‫لقد ثرت في وجه "المغتصب".‬
‫وساعدت على تحرير قومنا من قيودهم.‬
‫كنت شاهدة حين زارك "اللهب الأبيض".‬
‫وشكّلك.‬
‫واختارك.‬
‫هذا متأجّج بداخلك يا "كاهير".‬
‫هي الحلّ.‬
‫أما أنت،‬
‫أنت المفوّض.‬
‫لا تيأس.‬
‫سنجدها.‬
‫وسنبسط سيادته في جميع بقاع الممالك،‬
‫سواء كانوا يستحقّونها...‬
‫أو لا.‬
‫احشدي الرجال.‬
‫لا يمكن أن نخذله.‬
‫عهد السيف والفأس بات وشيكًا.‬
‫"غالبًا ما يسمّونها الجنس اللطيف ‬
‫لكنّ حبها ظالم ومخادع‬
‫يعميني عن المنطق‬
‫ويرتكب كل أنواع الخيانة‬
‫تجاه المنطق بنظرة واحدة لا غير‬
‫تحتشد عاصفة في الأفق‬
‫من الاشتياق والحسرة والشهوة‬
‫تسبّب المتاعب دائمًا‬
‫وأنا أخسر أمامها دائمًا‬
‫لذا أخبرني أيها الحب،
كيف يكون هذا عادلًا؟‬
‫لكن إليك القصّة‬
‫ستدمّرك بقبلتها الرقيقة‬
‫قبلتها الرقيقة‬
‫لكن إليك القصّة‬
‫ستدمّرك بقبلتها الرقيقة‬
‫تيّارها يجذبك ويقرّبك أكثر‬
‫يهاجمك في الليل الحار والرطب‬
‫سماء الفجر الحمراء تحذّرك‬
‫أن تبقى مختبئًا أيها الغبي‬
‫أنا ضعيف يا عزيزي ومستعدّ‬
‫إن كان هذا الدرب الذي
عليّ أن أمشيه متثاقلًا‬
‫فسأرحّب بعقوبتي‬
‫وأقدّم إليك توبتي‬
‫أيها الجلّاد والحكم والقاضي‬
‫لكن إليك القصّة‬
‫ستدمّرك بقبلتها الرقيقة‬
‫قبلتها الرقيقة‬
‫لكن إليك القصّة‬
‫ستدمّرك بقبلتها الرقيقة‬
‫قبلتها الرقيقة‬
‫لكن إليك القصّة‬
‫ستدمّرك بقبلتها الرقيقة‬
‫ستدمّرك بقبلتها الرقيقة"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07